nitroitrrruttLrnl. '5'9
ἵ versitas animorum. Primani, quintanique Ξ

turbidi adeo, ut quidam saxa in Galbae 3³⁰⁴}-

imagines jecerintr quintadecima ac sexta· 5²²·

decima legiones, nihil, ultra fremitum '⁶9
terminas, ausae, initium erumpendi cir· ⁸
cumspestabant. At in su riori exercitu,
quarta ac duoetvicesrma ligiones, iisdem
hibernis tendentes, ipso Kalendarum Ja-
nuatiarum die dirumpunt imagines Gal-
bc: quarta legio promptitls,duoetvicelitna
cunctanter ‚ mox consensu, ac ne reve‘

¹ rentiamimperiiexuereviderentur,smarus
populiquestomani obliterata jam nomina,
sacramento advocabant ε nullo legatorum
tribunorumve pto Galba nitente 3 quibus· -
dam, ut in tumultu, notabilirls turban-
tibus. Non tamen quisquam in modum
concionis , aur suggestu locutus: neque
enim erat adhuc, cui imputaretur.. “

LVI. Srrcrnr'on flagitii Hordeonius
Flaccus , consularis legatus, aderat, non
compescere mentes, non 'retinere dubios,
non cohortari bonos ausus3 sed segnis,
pavidus, & socordi& innocens. Quamot ,
centuriones duoetvicesrmae legionis, No·
nius Receptus , Donatius Valent, Romi·
lius Marcellus, Cal umilitRepentinus,
dimprotegerentGal imaginum

mihtum abrepti, vinctique. Neilciiqum

 

