maronianun'larr. IV. 309

§societatem Germanos: non Primi ain-a
atonii , neque Muciani ope Vespasianum A. υ· ⁶,
amagis adoleville: apertaodia> armaque ⁸²²·
»palam depell' :fraudem &d lum, obl ³4ss
acuta, eoque inevitabilia: Civilem stare ·’
acontrl, struere aciem3 Hordeonium e
„cubiculo δι’ ΙεᾶιιΙο“ jubere, quidquid
„nosti conducat. Tot armatas fortiffimo-
arum virorum manus, unius senis vale-r
uetudine regi. ¹Quin potius, interfecio
’ φῑῐαάἰῑοτε, fortunam virtutemque suam
»malo omine exsolverent». His inter se
vocibus instinelos flammavere insuper al-
lata aVespasrano literae, quas Flaccus„
quia occultari neuuibant, fro concione
recitavit3 vinuo ue, qur adtulerant,

<1

ad Vitellium milit.

XXV. Src mitigatis animis, Bonnam ,
hiberna frirnae legionis, ventum. ln-

fenfior il ic miles, culpam cladis in Hor²
<leonium vertebat: α ejus jussu direuan
&adversus Batavos aciem, tamquam a
aMogontiaco legiones sequerentur r ejus-
adem codicione caesos, nullis superve-
anienrilaus auxiliis. lgno'ta haec ceteris
inexercitibus, neque Imperatori suo nun- .
aitiori, crim accursu ror provinciarum
qexstingui tepens perfidia potueritnflor·
daonius exemplaria ornanum literarum*

 

