trrsronranun mam. 249* Ἴ

sed tunc, superstitione nominis, δε quia Q

in metu confilia prudentium, & vulgi Affic-

rumor jurt'd audiuntur. -· Ceterum ,ο ut J· c:

omma inconsulti impertis crepta, ¹imtrrs ⁶9·

vadida, spatio languescunt, ilabi paul·- ”
latim senatores, equitesque, primo cuno-
tanter‚ & ubi ipse non aderat3 mox con·
temptim‚ & stne discrimine, done'c Vi·
tellius pudore inriti conatus ‚ quae non
dabantur, remisit. ·.

LIX. Ur terrorem Italiae possessa Me-
vania, ac velut renatum ex integro bel-

3 . ’ lum, intulerat3 ita haud dubium erga
Flavianas artes studium, tam pavidus
Vitellii d' cessus addidit: erectus Samnis5
Peli nusque, & Marsr, aemulatione,
quod Campania praevenisset, ut in novo
obsequio ad cuneta belli munia acres
erant. Sed foeda hieme per tranfitum '
Apennini conflictatus exercitus ε- & vix ,
quieto agmine nives eluctantibus, patuit
quantum discriminis adeundum soret 3 ni
Viteliium terto fortuna vertisset3 quae
Flavianis ducibus non minus sape, qudm
tatio adsuit. Obvium illic Petilium Ce-
rialem habitere ‚ agresti cultu, & notitid
locorum custodias Vitellii elapsum. ,Pro-
,pinqua adfinitas Ceriali cum Vespasiano,
nec ipse inglorius militiae3 eoque inter

Lu ‘

 

