n1sronrnnuuL1n.II. 171 i

ffirnul peditum equirumque , & aemulan- Q
tium inter se regum paratus, speciem Αϋῦ·
fortune Principalis effecerant. ⁸²²·
LXXXII. Pnnun belli cura, agere ἓξ

'deleam revocare veteranos: destinan- · .
turvalidfe civitates exercendis armorum
officinis: apud Antiochenses, aurum at·-
genrumque signatur: eaque canera per
idoneos ministros, suis queque locis,
festina-bantur. 1 se Vespasianus, adire,
hortari3 bonos iaude, segnes exemplo,
incitare sepius, quim coercere: viria
magis amicorum, quim virt-ures diffimu
lans. Multos praefeciuris & procurationi·
bus, plerosque senatorii ordinis honore ’ ·
percoluit, egregios viros, δι mox summa
adeptos: quibusdam, fortuna pro virtu» ·
tibus fuir. Donarirum militi, neque
Mucianus prim& concione, ,nifi modic&
ostenderam ne Vespafianus quidem, plue .
civili bello obtulit, quim alii in pace,

· egregie firmus adversus militarem largi-
tionem, eoque exercitu meliore. Miffi
ad Parthum Armeniumque legati, pro*
visumque, ne versrs ad civile bellum
legionibm‚ terge nudarentur. Titum

. instate Judaeae, Vespasranurn obtinere
claustra-AEgypriplacuitzsufficerevideban
tur adversus Vitellium, pars copiarum ς

H ij

 

